Я постоянно расстроен (испытываю вину) и не могу избавиться от этого чувства.
Я не получаю удовлетворения от жизни, как раньше.
У меня возникают мысли о суициде.
Я плачу чаще, чем раньше.
Я убежден, что моя внешность существенно претерпела изменения, что делает меня непривлекательным.
Я с трудом заставляю себя делать работу.
У меня наблюдается нарушения сна.
Мой аппетит значительно хуже, чем раньше.
Меня очень беспокоит свое физическое состояние, и мне трудно концентрироваться на чем-либо другом.
Я полностью утратил интерес к близости.