Я постоянно расстроен (испытываю вину) и не могу избавиться от этого чувства. 1
Я не получаю удовлетворения от жизни, как раньше. 0
У меня возникают мысли о суициде. 0
Я плачу чаще, чем раньше. 0
Я убежден, что моя внешность существенно претерпела изменения, что делает меня непривлекательным. 0
Я с трудом заставляю себя делать работу. 1
У меня наблюдается нарушения сна. 2
Мой аппетит значительно хуже, чем раньше. 2
Меня очень беспокоит свое физическое состояние, и мне трудно концентрироваться на чем-либо другом. 2
Я полностью утратил интерес к близости. 1