Трудности контроля над стрессом/ обычными раздражителями.
Склонность переживать за других.
Компульсивное поведение: появление навязчивых мыслей о возможности употребления.
Чувство подавленности, апатия, неудовлетворенность своим настоящим.
Мечтательность, уход в беспочвенные фантазии.
Раздражение по отношению к близким по незначительным поводам.
Чрезмерная возбудимость становится повседневным состоянием.
Полная потеря уверенности приводит к появлению ощущения безнадежности.
Жалость к себе, душевная боль.
Утрата поведенческого контроля: поведение не контролируется.