Трудности контроля над стрессом/ обычными раздражителями. 2
Склонность переживать за других. 1
Компульсивное поведение: появление навязчивых мыслей о возможности употребления. 0
Чувство подавленности, апатия, неудовлетворенность своим настоящим. 0
Мечтательность, уход в беспочвенные фантазии. 1
Раздражение по отношению к близким по незначительным поводам. 1
Чрезмерная возбудимость становится повседневным состоянием. 2
Полная потеря уверенности приводит к появлению ощущения безнадежности. 0
Жалость к себе, душевная боль. 0
Утрата поведенческого контроля: поведение не контролируется. 2